Marco como va? te quería comentar un problema que tuve con coder, que se lo comente a mis tutores.
La segunda y tercera pre entrega entregue re mal, se me abrió una re-entrega pero con fechas vencidas (ósea sin posibilidad de realmente hacer la re-entrega), me figuraban fechas anteriores a la fecha original de la entrega real.
Me comunique con coder, revisaron eso, me habilitaron la entrega final pero debo tener una nota superior a 7 para no perder la coderbeca y me puedan emitir el certificado.
Bueno solo era comentarte eso sin meter presión por mi nota jajajajaja.
Espero que mi proyecto este para esa nota o mas.

Si tienes algún problema con el link por favor si me podrías avisar, porque use una plataforma que si bien es fácil, me resulto con varios errores.
Ahora la probe, anda bien el link pero bueno todo puede fallar.

Te mando un abrazo, feliz años, felices fiestas, y espero volver a cruzarte en alguna clase de coder.

Muchas gracias por tu atención,Abrazo.
